एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 7]
युवा मास्टर फ़ुगुई,
कृपया जल्दी आराम करें।
ठीक है।
[रेशम गुफा]
यही एक रास्ता है
यंग मास्टर फुगुई को बचाने के लिए।
यह अजीब है।
मैं यहाँ क्यों सो गया?
आज मुझे इतनी नींद क्यों आ रही है?
क्या तुमने सचमुच उसे जहर दिया?
हाँ।
मैंने आपके द्वारा दी गई सात कड़वाहटों का उपयोग कर लिया है
वांगक्वान फुगुई पर।
सैनिक तुम्हारे साथ इतना अच्छा व्यवहार करता है,
फिर भी तुमने उसे जहर दे दिया।
आपको चाहिए
सचमुच मुझसे नफरत करते हो, है ना?
मैं नहीं।
वह एक सैनिक है, और मैं एक राक्षस हूँ।
यह मेरा घर है.
तुमने मुझसे झूठ तो नहीं बोला?
आपका इंटेल नेटवर्क हर जगह है।
मैं आपसे झूठ बोलने का साहस नहीं कर सकता।
कम से कम आप अभी भी स्पष्ट सोच वाले हैं।
इस बार मैं तुम पर भरोसा करूंगा.
खैर, मालकिन,
मेरे भाई के बारे में क्या?
क्या अब आप उसे रिहा कर सकते हैं?
उसका पैर पुनः जोड़ दिया गया है।
वह
अब पूरी तरह सुरक्षित हूं।
धन्यवाद, मालकिन.
मालकिन,
मेरा एक और अनुरोध है.
आगे बढ़ो।
मुझे भी उसी विष से जहर दिया गया था।
कृपया
मुझे मारक दवा दो.
आपका क्या मतलब है?
आपको जहर कैसे मिला?
वह सैनिक अत्यंत सतर्क है।
इसलिए हर बार जब मैंने उसे जहर दिया,
मुझे पहले उसका खाना चखना था।
तुम्हें सचमुच जहर दिया गया है।
क्या उसने वास्तव में आपसे इसका परीक्षण करवाया?
सभी मनुष्य पाखंडी हैं।
धन्यवाद, मालकिन!
जल्दी क्या है?
पुष्टि हो जाने के बाद मैं आपको मारक दवा दूंगा
कि सैनिक को सचमुच जहर दिया गया है।
धन्यवाद, मालकिन.
मैंने पूरे वांगक्वान मनोर की खोज की
, लेकिन किंगटोंग का कोई निशान नहीं मिला।
और आज सुबह से,
मेरी क्यूई और रक्त बढ़ रहे हैं,
और मेरी आंतरिक शक्ति खत्म होती जा रही है—
लगभग समाप्त हो गया है।
छोटी मकड़ी कहाँ है?
बाहर आओ!
वरिष्ठ फ़ुगुई,
क्या आप उस छोटी मकड़ी को जानते हैं?
क्या वह रेशम गुफा द्वारा भेजा गया जासूस था?
आपकी आंतरिक शक्ति
इस तरह कैसे खत्म हो सकती है?
किसी ने तुम्हें जहर दे दिया?
साधारण ज़हर आप पर काम नहीं करता.
यह गु विष है।
इतना क्रूर कौन हो सकता है?
यह वही छोटी मकड़ी थी, है ना?
वह कहाँ है?
छोटी मकड़ी, बाहर आओ!
चिल्लाना बंद करो.
किंगटोंग चला गया है।
क़िंगटोंग?
तुमने तो उसे नाम भी दिया?
वरिष्ठ फ़ुगुई,
आप और वह...
बताया तो।
वह चली गई है।
मैंने सोचा था कि तुम अंधेरे में हो,
लेकिन पता चला कि आप तो सबकुछ जानते थे।
मुझे मास्टर को बताना होगा.
नहीं।
मैं ज़हर से निपट लूँगा
मेरे शरीर में.
तो फिर आपने मुझे मास्टर जी को बताने क्यों नहीं दिया?
उसने तुम्हें बहुत नुकसान पहुंचाया,
और आप अभी भी उसकी रक्षा करना चाहते हैं?
यह मेरा व्यवसाय है.
मैं स्वयं इसका ध्यान रखूंगा।
कमीने।
आज आपकी पुण्यतिथि है।
तो वापस,
आपने रेशम गुफा का निर्माण किया
दानव क्षेत्र में शीर्ष खुफिया नेटवर्क बनाने के लिए ।
इसलिए मैंने आपके मरते समय के निर्देशों का पालन किया
और हमेशा सिल्क गुफा की रक्षा की है
आप बहुत अच्छा पीछे छोड़ गए।
तो वापस,
आपने लोगों को जबरन भर्ती किया
मेरे लिए इस रेशम गुफा का निर्माण करने के लिए।
वांगक्वान होंग्ये
अपने आदमियों के साथ माउंट बैवू आए
आपको जवाबदेह ठहराने के लिए.
यह मानव जाति ही थी जिसने इसे शुरू किया,
फिर भी उन्होंने आपको
अपने आंतरिक मूल को नष्ट करने के लिए मजबूर किया
युद्ध को रोकने के लिए.
लेकिन उन्होंने वादा किया
केवल आपकी खेती को नष्ट करने के लिए
और अपने शरीर को बचा लो
ताकि तुम अपनी साधना का पुनर्निर्माण कर सको।
और उन्होंने तुम्हें सील कर दिया
इस स्वर्ण मुकुट के अंदर.
कौन जानता होगा?
उसी रात,
क्या तुम अपना अंत पाओगे?
अच्छाई और बुराई हमेशा
नतीजों के साथ आती है। मैं इसे स्वीकार करता हूँ।
मुझे यह मंजूर है!
लेकिन
उन्हें मुझे इस तरह धोखा नहीं देना चाहिए था—
मुझे आशा दे रही है
और फिर उसे पूरी तरह से कुचल दिया।
वांगक्वान परिवार
अवश्य
कीमत दे दीजिये!
मैं तुम्हें चाहता हूँ-
वांगक्वान होंग्ये-
दर्द का स्वाद चखें
अपने प्रियजनों को खोने का दुःख।
मालिक,
यह खाना खाने का समय है।
मैं ऐसी स्थिति में आ गया हूँ,
फिर भी तुम अब भी मेरी सेवा वैसे ही करते हो जैसे पहले करते थे।
बैठना।
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
सोमवार,
तुमने मेरे लिए काम करना कब शुरू किया?
यह तुम्हारे बाद था
पश्चिमी क्षेत्रों में गए,
अपने निवास की स्क्रीन दीवार पर.
स्क्रीन दीवार?
वह आधी ढह चुकी दीवार
क्या यह घास-फूस में दबा हुआ है?
आप इसे स्क्रीन वॉल कहते हैं?
मुझे यह बात स्पष्ट रूप से याद है।
जब मैं पहली बार आया,
पूरा निवास उजाड़ था।
वहाँ केवल एक ही बिस्तर था
4 अक्षुण्ण पैरों के साथ.
सभी नौकर
बूढ़े, कमजोर, बीमार या विकलांग थे।
किसी भी शिष्य ने
मेरी बात सुनी.
उनमें से अधिकांश शिष्य थे
Yiqi एलायंस ने भेजा
पश्चिमी क्षेत्रों के लिए,
और वह सब जो वे उस समय चाहते थे
आपको शर्मिंदा करने के लिए था.
क्या आप जानते हैं
मैंने तुम्हें अपना सेवक क्यों चुना?
तुम तो बस एक नौकर के बेटे हो.
हाँ।
आपने एक बार कहा था
मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ था
मेरी आँखों में तुम्हारी तरह महत्वाकांक्षी नज़र आती है।
हाँ।
महत्वाकांक्षी।
मैं संकटपूर्ण समय में पैदा हुआ था।
मैं चाकू थामे हुए व्यक्ति बनना चाहता हूँ,
काटने के लिए रखे गए मांस को नहीं।
यहां तक ​​कि पश्चिमी क्षेत्रों में भी,
मेरी एक जैसी ही सोच है।
वांगक्वान परिवार के नाम के बिना,
मेरी तलवार अभी भी मेरे पास है.
मैं हमेशा अपना रास्ता निकालने के लिए संघर्ष कर सकता हूँ!
जब शिष्यों ने उनकी बात नहीं मानी,
मैंने दूसरों को चेतावनी देने के लिए कुछ लोगों को मार डाला।
पश्चिमी क्षेत्रों में राक्षस बड़े पैमाने पर फैल गए ।
यह मेरे लिए खुद को साबित करने का मौका था।
मैं किसी और से भी अधिक कठोर था,
और मैंने हार मानने से इनकार कर दिया।
लेकिन परिणाम...
परिणाम क्या था?
उन्होंने आपको स्थापित किया
और आपको
ड्रैगन दानव के जाल में फंसा दिया।
आप लगभग मर गए थे;
मैं ही वह व्यक्ति था जो तुम्हें वापस ले गया था।
में लगभग मर चुका था...
क्वान परिवार के मालिक के खंडहर घर में ,
वे...
सभी मेरे मरने का इंतजार कर रहे थे।
इस बार वह ऐसा नहीं कर पाएगा।
यह पागल
जो अपने बच्चे की भी परवाह नहीं करता।
स्वर्ग उसे दण्ड दे रहा है।
भाड़ में जाओ!
चल दर।
मैं मर नहीं सकता.
मैं, वांगक्वान जिंगटिंग,
मरेगा नहीं...
इस भगवान द्वारा त्यागी गई जगह में.
कोई आपके जैसा ही दुष्ट
यहाँ तक कि डरा भी देगा
नरक का राजा.
आप कौन हैं?
आखिर आप हैं कौन?
बाहर आओ!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
[ताइसुई, एक छोटी काली लोमड़ी]
वांगक्वान जिंगटिंग,
आपकी प्रतिभा औसत दर्जे की है.
आप वांगक्वान होंग्ये से कैसे तुलना कर सकते हैं?
प्रतिभा?
क्या प्रतिभा ही सब कुछ है?
मेरे पास कुछ ऐसा है जो उनके पास नहीं है!
वह क्या है?
त्याग करने की इच्छा.
सबसे मजबूत बनने के लिए,
आप सब कुछ छोड़ देंगे—
विवेक, प्रेम, परिवार, सही है?
क्या मैं सही हूँ
तुम उससे नफरत करते हो, है ना?
क्या मैं तुम्हारा बदला ले लूं?
क्या आप सब कुछ त्यागने को तैयार हैं?
हमारी मैडम का अनुसरण करने के लिए?
काली लोमड़ी मैडम?
आपके पास कुछ ज्ञान और साहस है।
मैडम ने कहा
तुम नहीं मरोगे,
और वह आपको
एक बढ़िया उपहार भी देगी।
क्या-क्या उपहार?
क्या आप सबसे बड़ा रहस्य जानते हैं?
पश्चिमी क्षेत्रों में?
सच्ची ड्रैगन शक्ति.
उस दिन,
उसने न केवल मुझे शक्ति दी,
लेकिन मुझे यह भी बताया कि
सच्ची ड्रैगन शक्ति प्राप्त करने के लिए,
मुझे एक ड्रैगन स्केल प्राप्त करना होगा,
एक ड्रैगन रीढ़, और एक ड्रैगन कोर
जो इसे धारण करते हैं।
अत: इसलिए
क्या आप पश्चिमी क्षेत्रों में ड्रैगन कबीले से लड़ रहे थे ?
तुम्हें क्या मिला?
ड्रैगन वंश का पतन बहुत पहले हो चुका है।
जिनके पास सच्ची ड्रैगन शक्ति है
अत्यंत दुर्लभ हैं।
वर्षों की खोज के बाद,
मैंने केवल प्राप्त किया
एक उल्टा ड्रैगन स्केल
और इसे मेरी बांह में जोड़ दिया।
बधाई हो
इसे एक ही चरण में प्राप्त करने पर जोर दिया गया।
मैंने सोचा
मुझे जीत का पूरा यकीन था।
लेकिन अन्य दो चीजों के लिए,
मैंने वर्षों तक हताश होकर खोजा
और अंततः मुझे खुफिया जानकारी मिल गई।
इसे कहते हैं
वांगक्वान परिवार के पूर्वज
वास्तव में एक असली अजगर को मार डाला था
और उसकी रीढ़ की हड्डी से तलवार बनायी।
लेकिन तलवार की जानलेवा ऊर्जा
बहुत प्रबल थी,
इसलिए उन्होंने इसे सील कर दिया
तलवार कब्र में.
इसीलिए
आप वांगक्वान परिवार में लौट आए
ब्लू स्काई सम्मेलन के बहाने ?
मैं पूरी तरह तैयार था.
अगर मैं जीत गया,
मैं तलवार मकबरा ले जाऊंगा;
अगर मैं हार गया,
मैं इसकी रक्षा करूंगा.
मुझे जीत का पूरा यकीन था।
लेकिन वह सैनिक
वास्तव में मेरी खेती नष्ट कर दी.
वांगक्वान होंग्ये,
वांगक्वान फुगुई,
तुम दोनों
मरना होगा!
यह गु विष है।
इतना क्रूर कौन हो सकता है?
रेशम गुफा में सैकड़ों मकड़ियाँ हैं ।
हम सब खरपतवार की तरह बेकार हैं।
अगर मैं खाली हाथ वापस जाऊं,
मैं निश्चित रूप से मर जाऊंगा.
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या आध्यात्मिक पत्थर की भविष्यवाणी
सच नहीं होगी?
मैं कल तुम्हें जन्मदिन का उपहार देना भूल गया ।
यह गुलदाउदी
यह आपके लिए है, युवा मास्टर फ़ुगुई।
वांगक्वान मनोर
और वह पालकी...
आपकी पूरी दुनिया है।
इसके अलावा, कोई नहीं जानता
आप वास्तव में क्या चाहते हैं, युवा मास्टर फ़ुगुई।
आप बाहर का दृश्य देखने के लिए तरसते हैं
और उस पालकी से बाहर निकलने के लिए।
मैं आपकी दयालुता का बदला चुकाने के लिए यहीं रहना चाहता हूँ।
मैं तुम्हारी छोटी मकड़ी बनूंगी
जीवन में और मृत्यु में.
कोमलता!
संलग्नक!
अनिच्छा!
ये सब भावनाएँ हैं
जो एक सैनिक को नहीं करना चाहिए।
आपके दिल की गहराई में छिपी कमज़ोरी
यही कारण है कि आप
स्वर्ग और पृथ्वी पर हमला नहीं कर सकते!
यह सात कड़वाहटों वाला जहर
सचमुच बहुत खतरनाक है।
ऐसा लगता है कि मैं इसे हटा नहीं सकता
अपने आप से।
केवल तभी जब किसी का हृदय धूल से मुक्त हो
क्या वे स्पष्ट रूप से देख सकते हैं?
युवा मास्टर फ़ुगुई,
हालांकि मैं एक छोटा सा निम्न श्रेणी का मकड़ी दानव हूँ,
मैं अभी भी
कुछ चीज़ों की परवाह करना
और कुछ खास लोग.
क्या आप मेरे भाई को बचाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया, युवा मास्टर फ़ुगुई।
सत्य को झूठा नहीं बनाया जा सकता।
किंगटोंग को मैडम यिन ने धमकी दी होगी
मुझे जहर देने के लिए.
आपने एक अच्छा काम किया है।
सैनिक को सचमुच जहर दिया गया है।
यह आपकी शानदार योजना थी।
तुम्हारी आँखें लाल हैं.
क्या आपको उसके लिए दुःख है?
मालकिन,
मैं नहीं।
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं है
निष्ठा और भक्ति के साथ.
लेकिन आपने अपना दिल
गलत व्यक्ति को दे दिया।
सैनिक एक खूनी तलवार है।
यदि आप उसके प्यार में पड़ जाते हैं,
तुम निश्चित रूप से मर जाओगे.
चूंकि I, संख्या 12580,
अपना काम पूरा कर लिया है,
क्या आप मुझे वह मारक दे सकते हैं जिसका
आपने मुझसे वादा किया था?
यह एकमात्र मारक है
सात कड़वाहट के लिए
पूरे विश्व में.
याद रखें कि इसे जल्द से जल्द अवशोषित करने के लिए अपनी राक्षसी शक्ति का उपयोग करें ।
धन्यवाद, मालकिन.
मैं कभी नहीं भूलूँगा
आपकी महान दयालुता.
मेरे भाई के बारे में क्या?
चूँकि मैंने कहा था कि मैं उसे छोड़ दूँगा,
मैं करूँगा।
जहाँ तक कब का सवाल है
और कैसे—
यह मेरे ऊपर है.
यदि आप इच्छुक हैं
अपने भाई को दूर भेजने के लिए,
मैं रुकने को तैयार हूं
और जीवन भर आपकी सेवा करेंगे.
आप बहुत सक्षम हैं.
यहां तक ​​कि सैनिक को भी आपने हेरफेर किया था।
मैं कैसे जानूं कि आप मेरे प्रति ईमानदार हैं?
I, संख्या 12580,
मैं जीवन भर आपकी सेवा करने की शपथ लेता हूँ,
मालकिन।
अच्छा!
तो फिर यहीं रेशम गुफा में रहो
और सदा मेरा साथ दो।
उसे नं. 12581 पर ले जाओ।
सैनिक,
तुम्हारी मृत्यु निकट है।
चलो माउंट बाईवु पर चलें।
युवा मास्टर,
हमें इस मिशन के बारे में सूचित नहीं किया गया था।
क्या हमें पहले मास्टर को रिपोर्ट करना चाहिए?
चलो माउंट बाईवु पर चलें।
हाँ।
यह है...
♪ यह आप ही थे जिन्होंने दुनिया को खोला,
समय को पारदर्शी बनाया ♪
♪ सूर्योदय के समय मैं अपनी आँखें खोलता हूँ;
चन्द्रमा के अस्त होने पर मैं उत्तर की प्रतीक्षा करता हूँ ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई.
आपकी दुनिया
सिर्फ राक्षस-संहार पालकी नहीं होगी,
और यह कभी भी पूर्ण अंधकार नहीं होगा।
♪ अगर रात में रोशनी चमकती रहे ♪
आपका भविष्य
अनगिनत तारों से चमकेगा,
♪ भोर जागेगी ♪
आशा से भरा हुआ.
♪ हम कभी नहीं पूछते कि क्या भाग्य उचित है ♪
मैं...
हम चुपचाप खड़े होकर उसे मरते हुए नहीं देख सकते।
बहन।
बहन, तुम अंततः जाग गयी हो।
आप लंबे समय से कोमा में हैं।
नं.12581?
आपको देखकर बहुत अच्छा लगा!
मुड़ो।
मुझे आप पर एक नज़र डालने दो.
मैं ठीक हूं, बहन.
मेरी चिंता मत करो.
नं.12581,
इससे दर्द तो होगा ही, है ना?
मैं बहुत बढि़या हूं।
तुम्हें भी दर्द हो रहा होगा.
मैं ठीक हूँ।
जब तक किंगचेंग ठीक है।
क्या करता है
किंगचेंग मतलब?
याद करना,
अब से, यह तुम्हारा नाम है।
गुफा के बाहर की दुनिया में,
हर किसी का एक नाम है.
मेरे पास भी एक है.
मेरा नाम किंगटोंग है।
एक बहुत अच्छा इंसान
मुझे यह नाम दो.
ठीक है।
अच्छा ऐसा है।
अरे हां।
उन्होंने कहा कि आपको जहर दिया गया है।
मालकिन ने तुम्हें मारक दवा दी है।
क्या आपने इसे ले लिया है?
कोई जल्दी नहीं।
किंगचेंग.
हाँ?
क्या आप तैयार हैं
मेरे साथ यहाँ से चले जाओ?
यहां छोड़ दें?
कैसे?
मैं मानव रूप धारण कर सकता हूं।
एक मानव ने पंखों वाले आत्मा मोती का उपयोग करके
उसे परिवर्तित किया
उसकी आध्यात्मिक शक्ति को राक्षसी शक्ति में बदल दिया
और मुझे दे दिया।
अब मैं तुम्हें दूँगा
इसका आधा हिस्सा.
मालकिन,
हमें अभी पता चला है कि नंबर 12580
अपने भाई के साथ भाग गयी।
क्या?
भाग गए?
नं.12580, तुम कुतिया हो!
एक और बात है.
सैनिक माउंट बाईवु की ओर जा रहा है।
वे कहां जा रहे हैं?
ऐसा लगता है कि वे आ रहे हैं
हमारी सिल्क गुफा की ओर.
इस बार सिपाही अचानक आया,
लेकिन वह पहले से ही गहरे जहर में है
और अब कोई खतरा नहीं है।
मालकिन,
क्या हम नंबर 12580 का पता लगाने के लिए लोगों को भेजेंगे?
और नं.12580?
सैनिक के खिलाफ मेरे खून के झगड़े की तुलना में ,
वे कुछ भी नहीं हैं.
उसे भूल जाओ.
सिल्क गुफा में उन सभी को इकट्ठा करो
जो लड़ सकते हैं
और उन्हें मेरे साथ आने दो
सैनिक को मारने के लिए.
हाँ।
आगे माउंट बाईवु है।
सिपाही, तुम यहाँ क्यों आये?
कदम पीछे खींचना।
कुंआ...
हाँ।
बाहर आओ!
आप सचमुच एक सैनिक हैं.
आपमें जहर भरा हुआ है और फिर भी आप इतने घमंडी हैं।
नंबर 12580 कहां है?
मुझे उससे कुछ पूछना है.
जैसी कि उम्मीद थी, चाहे मानव हो या दानव,
कोई भी प्रेम से बच नहीं सकता.
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
वह कृतघ्न कुतिया
अपने भाई के साथ भाग गई है।
क्या तुम कह रहे हो
वह और उसका भाई भाग गए हैं?
हाँ।
सैनिकों,
क्या इससे आपके दिल को ठेस पहुँचती है?
विश्वासघात कैसा लगता है?
ये छोटा सा दर्द,
अपने पति को खोने के दर्द की तुलना में,
कुछ नही है!
आज,
मैं अपने मृत पति का बदला लूंगी।
जाना!
उसे मार डालो.
क्यों?
तुम्हें जहर दिया गया है.
आप अभी भी अपनी तलवार का उपयोग क्यों कर सकते हैं?
मुझे जहर दिया गया है,
लेकिन मैं अभी भी
आपके साथ व्यवहार करने में सक्षम हूं।
जो कोई मरना नहीं चाहता,
खड़े हो जाओ!
उसे मार डालो!
काय करते?
वह एक सैनिक है.
वांगक्वान तलवार से कोई नहीं बचता।
अगर हम चले गए तो मर जायेंगे.
अगर हम ऐसा नहीं करेंगे तो हम भी मर जायेंगे।
तुम मौत मांग रहे हो!
सैनिक, हमें बचाओ!
कृपया!
हमें बचाओ!
हम मजबूर थे.
हम मरना नहीं चाहते!
यह मुहर हटा दी गई है।
चाहे तुम रहो या जाओ,
यह आप पर निर्भर करता है।
चल दर!
यह है...
डोंगफैंग परिवार की आध्यात्मिक शक्ति क्या है ?
अब तो बस आप ही हैं।
अब छोटी मकड़ी को परेशान मत करो,
या...
तुम्हें परिणाम भुगतने होंगे.
सैनिक,
इस बार मैंने तुम्हें कम आंका।
अगली बार,
मैं वांगक्वान परिवार बनाऊंगा
वेतन।
किंगचेंग.
किंगचेंग!
किंग...
बहन।
[किंगचेंग,
रेशम गुफा में एक मकड़ी दानव]
यहाँ आओ।
बहन।
हमारा किंगचेंग बहुत सुंदर दिखता है
मानव रूप में.
वैसे,
यह आपके लिए है।
इतने वर्षों में,
मैंने गुप्त रूप से कई रत्न एकत्रित किये हैं।
वे सब यहाँ हैं.
संजो कर रखना।
बहन, तुम अद्भुत हो.
मेरी बात सुनो।
बाद में,
बस उस सड़क पर सीधे चले जाओ.
फिर आपको एक गांव दिखेगा.
यह हिरण गांव है,
हिरण राक्षसों का घर।
वे बाहरी लोगों के प्रति शत्रुतापूर्ण नहीं हैं।
उन्हें दे दो
इनमें से आधे रत्न.
दूसरे आधे भाग का उपयोग करें
कुछ अच्छा खाना खरीदने के लिए.
ठीक है।
अपनी ताकत को पुनः बढ़ाएं.
समझ गया?
क्या तुम मेरे साथ आ रहे हो?
मैं...
कुछ और काम है.
एक बार जब मैं काम पूरा कर लूंगा,
मैं तुम्हें ढूँढने जाऊँगा.
बहन, तुम्हें और क्या करना है?
वैसे, इसका मारक कहाँ है?
क्या आपने मारक दवा नहीं ली है?
मैं...
क्या आप सैनिक को मारक दवा देने जा रहे हैं ?
नहीं।
क्या तुम भूल गए
यिकी गठबंधन के लोग कैसे
क्या वे हमें मजे के लिए गाली देते थे?
वे सभी मरने के लायक हैं!
किंगचेंग.
अच्छे और बुरे राक्षस होते हैं।
मनुष्य एक जैसे हैं।
यदि सैनिक ने
अपनी आध्यात्मिक शक्ति मुझे न दी होती,
हम दोनों कैसे
क्या आपने मानव रूप धारण कर लिया है?
यदि आप सैनिक को मारक औषधि देते हैं,
तुम्हारा क्या होगा?
आप मुझसे वादा किये
तुम मेरे साथ रहोगे.
किंगचेंग, मेरी बात सुनो।
अब हिरण गांव जाओ.
वहां सुरक्षित है.
जल्दी करो, जाओ!
अगर तुम नहीं आओगे तो मैं नहीं जाउंगा.
किंगचेंग,
मुझसे वादा करें,
तुम्हें अपना अच्छा ख्याल रखना चाहिए।
बहन!
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मेरा इंतजार करना।
[वांगक्वान]
हे राक्षस,
तुम्हारी वापस आने की हिम्मत कैसे हुई?
लेडी फेंग.
आपकी लेडी फेंग कौन है?
हालाँकि सीनियर फुगुई
आपके लिए काम कर रहे हैं
और इस बात से इनकार किया कि उसे ज़हर दिया गया था,
मैं बेवकूफ़ नहीं हूं.
आपके पास करने के लिए कुछ तो होगा
उसे जहर दिया गया।
लेडी फेंग,
मैं समझाता हूँ
सब कुछ आपके लिए.
देखना।
यह यंग मास्टर फुगुई के लिए मारक है ।
मैं इसे देने आया हूं।
देखना।
क्या अब भी तुम उसे नुकसान पहुंचाने की हिम्मत रखते हो?
लेडी फेंग,
यह वास्तव में मारक है.
लेडी फेंग!
मुझे खेद है, लेडी फेंग.
सीनियर फेंग,
यह राक्षस यहाँ कैसे आया?
बकवास बंद करो.
ताबीज का उपयोग करें!
क्या आप अब भी हार नहीं मानेंगे?
भले ही आज मुझे यहीं मरना पड़े,
मुझे यह मारक औषधि
युवा मास्टर फुगुई को देनी होगी।
युवा मास्टर फ़ुगुई...
युवा मास्टर फ़ुगुई!
युवा...
लेडी फेंग...
मैं वास्तव में यहां मारक औषधि देने आया हूं।
कृपया मुझ पर यकीन करो।
लेडी फेंग...
-युवा मास्टर फुगुई...
-वरिष्ठ फुगुई, क्यों?
उसने तुम्हें बहुत दुख पहुंचाया.
तुम अब भी उसकी रक्षा क्यों कर रहे हो?
मैं करूँगा
मैं इसे स्वयं संभालूंगा।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं मास्टर को बता दूंगी?
उसके अपने कारण हैं जिनके बारे में हम नहीं जानते।
मुझे पहले उससे पूछना होगा.
मुझे परवाह नहीं है।
मैं मास्टर को बता दूंगा.
युवा...
युवा मास्टर फ़ुगुई...
वरिष्ठ फ़ुगुई,
क्यों?
मनुष्य और राक्षसों के रास्ते अलग-अलग हैं।
आप उस मकड़ी दानव के प्रति इतने सुरक्षात्मक क्यों हैं ?
वरिष्ठ फ़ुगुई,
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
[सुंदर वसंत दृश्य]
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैं मारक औषधि लाया हूं।
अभी ले लो.
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मैं...
मैं ठीक हूँ।
बस कुछ मामूली चोटें आईं।
फिर भी,
हम मकड़ियाँ शुरू से ही बदसूरत होती हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैडम यिन ने आपको
आपके भाई से धमकी दी।
इसीलिए तुमने मुझे जहर दिया।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
आप...
तुम्हें सब कुछ पता चल गया?
हाँ।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्योंकि...
क्योंकि मैडम यिन ने धमकी दी थी
कि अगर मैं तुमसे कहूं,
वे मेरे भाई को मार डालेंगे.
हालांकि,
मैंने फिर भी तुम्हें जहर दिया
और आपके विश्वास को धोखा दिया.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
पहले मारक दवा ले लो.
हालाँकि मैंने खुराक को नियंत्रित किया
सात कड़वाहटों में से,
यह आपके स्वास्थ्य के लिए अभी भी बुरा है।
पहले इसे ले लो.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
कृपया इसे अभी ले लो.
ठीक है।
महान।
अब वह
तुम्हें मारक मिल गया है,
मैं अंततः...
निश्चिंत रहें।
यह छोटी मकड़ी क्यों
इसे करें?
फुगुई,
तुमने मुझे वापस बुलाया
बस तुम्हें देखने के लिए
छोटी मकड़ी को दवा खिलाओ?
अब जब आपने उसे मारक दवा दे दी है,
आप कैसे हैं?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
5 दिनों में,
ज़हर आपके दिल तक पहुँच जाएगा.
मेरे पीछे आओ।
तुमनें मुझे सुना?
जब तुमने मुझे बुलाया,
मैं जानता था कि यह कोई जरूरी काम होगा।
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
मुझे बताओ।
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
आज रात सातवीं रात है।
गु पूरी तरह से बन चुका है।
इसे निष्कासित करने का यह सही समय है।
लेकिन...
लेकिन आपकी क्यूई और रक्त
उथल-पुथल मची हुई है।
तो आपको मेरी मदद की ज़रूरत है.
यह सही है।
मेरी आध्यात्मिक नसों को सील कर दो।
रम!
दोबारा!
बुराई को परास्त करने के लिए गढ़ी गई तलवार
क्या किसी तरह से गर्मी प्राप्त हुई है?
वांगक्वान फ़ुगुई ने वास्तव में किया है
एक नीच छोटे राक्षस के लिए गिर गया।
एक बार जब किसी व्यक्ति में भावनाएं विकसित हो जाती हैं,
तो उसमें कमजोरियां आ जाती हैं।
सर्कल के अंदर मेरे क्लोन कैसे आ रहे हैं ?
महोदया,
कीलें लगा दी गई हैं।
सर्कल के अंदर आपके चार क्लोन-
तैसुई, गुकुई, गुइफेंग, और जिउवेई-
सभी स्टैंडबाय पर हैं।
अच्छा।
ताइसुई से मिलने का समय आ गया है
पश्चिमी क्षेत्र से हमारे पुराने मित्र।